Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_mainpage.po
Languages: ja, zh

source: Main Page
ja: メインページ
zh: 主页

source: The standard main page layout is as follows:
ja: 標準メインページのレイアウトは次の通りです:
zh: 标准的主页布局如下图所示:

source: **Current Model**: The name of the current model. Clicking the label will open up the Model Load page. The model is configured from section :ref:`model-setup`.
ja: **Current Model**: 現在のモデル名称。ラベルをクリックするとモデル書き出しページが開きます。モデルは項目 :ref:`model-setup` から設定します。
zh: **模型名称**：当前模型的名称。模型可以通过:ref:`model-setup`配置。

source: **Battery Voltage**: Numerical representation of current transmitter battery state.
ja: **Battery Voltage**: 現在の送信機のバッテリー状態の数値を表示します。
zh: **电池电压**：遥控器电池的电压值。

source: **Transmitter Power**: This indicates the currently selected transmitter power. It is configured from section :ref:`model-setup`.
ja: **Transmitter Power**: 現在選択されている送信機出力を示します。項目 :ref:`model-setup`から設定します。
zh: **发射功率**:这表示当前选定的发射功率。它可以通过 :ref:`model-setup`配置。

source: **Current Time**: This indicates the current time (on Devo12 transmitters only). The time is set from section :ref:`transmitter-config`.
ja: **Current Time**: 現在の時間を示します(Devo12送信機のみ)。 時間は項目 :ref:`transmit-config`から設定します。
zh: **当前时间**：显示当前的时间（只有Devo12支持）。时间可以通过 :ref:`transmitter-config`设置。

source: **Model Icon**: An image representing the current model. It is configured from section :ref:`model-setup`. Pressing the icon will take you to that page.
ja: **Model Icon**: 現在の機体モデルを表す画像。項目 :ref:`model-setup`から設定します。アイコンを押すとそのページに移動します。
zh: **模型图标**：显示当前模型的图像。它可以通过 :ref:`model-setup`配置。点击图标会跳转到配置页面。

source: **Model Icon**: An image representing the current model. It is configured from section :ref:`model-setup`.
ja: **Model Icon**: 現在の機体モデルを表す画像。項目 :ref:`model-setup`から設定します。
zh: **模型图标**：显示当前模型的图像。它可以通过 :ref:`model-setup`配置。

source: **Trims**: The trim display can be configured to show up to 10 different horizontal and vertical trims.
ja: **Trims**: トリム表示は最大10種類の水平方向、垂直方向の表示をするように設定できます。
zh: **微调**：显示微调配置，可以显示多达 10 种不同的水平和垂直微调数据。

source: **Displays**: These items can be text-boxes containing input, channel, telemetry, or timer data; bar graphs displaying channel data; or icons / toggles displaying specific states (ex. gear, flaps,…).
ja: **Displays**: これらの項目は、入力、チャンネル、テレメトリー、またはタイマーを含むテキスト表示; チャンネルを表示するバー; 特定の状態(ギア、フラップ等)を表示するアイコン/トグルを設定します。
zh: **其他显示**：这些项目可以是包含摇杆、通道、回传或定时器数据的文本框; 显示通道数据的条形图;或图标/切换显示特定状态(例如起落架，襟翼，...)。

source: **Quick Menus**: Quick menus can be reached via a long UP/DN press. They can be defined from section :ref:`main-page-config`.
ja: **Quick Menus**: UP/DNを長押しするとクイックメニューにアクセスできます。それらは項目 :ref:`main-page-config`から定義します。
zh: **快速菜单**：长按 UP/DN 按钮可以进入快速菜单。可以在:ref:`main-page-config`定义这些内容。

source: By default, channel outputs are displayed as `[-100, 100]%`. This may be tweaked by modifying the following values in the corresponding channel section in `model.ini`::
ja: デフォルトでは、チャンネル出力は `[-100, 100]%` と表示されます。これは「model.ini」の対応するチャンネル項目の以下の値を修正することで微調整できます:
zh: 默认情况下，通道输出显示为[-100、100]%。可以通过修改 model.ini 文件 中相应通道部分来调整这一数值:

source: Before being displayed, outputs have raw values in the range `[-10000, 10000]`. The displayed text is generated via `sprintf(s, display_format, raw/display_scale)`
ja: 表示される前に `[-10000, 10000]` の範囲の実出力値を持ちます。表示されるテキストは `sprintf(s, display_format, raw/display_scale)` によって生成されます。
zh: 在显示之前，输出原始值的范围[-10000、10000]。显示的文本通过 sprintf(s, display_format, raw/display_scale)生成。

source: If `display-scale` is omitted, the default value of `100` will be used.
ja: 「display-scale」を省略するとデフォルト値の「100」が使用されます。
zh: 如果省略显示比例，将使用默认值 100。

source: If `display-format` is omitted, the default value of `%3d%%` will be used. See Wikipedia_ for more details on the format string.
ja: 「display-format」を省略すると、デフォルト値の `%3d%%` が使用されます。フォーマット文字列の詳細についてはWikipedia_を参照してください。
zh: 如果省略显示格式，将使用默认值%3d%%。关于格式的解释参考Wikipedia_。

source: Safety System
ja: セーフティシステム
zh: 安全系统

source: Deviation has a safety system to prevent starting up in a dangerous state (for instance spinning up the main rotor of a helicopter accidentally). The safety system works by verifying that specific conditions are met before starting to transmit to the model. By default the output channel associated with the throttle stick must be minimum. The Deviation firmware does not include a mechanism to define new safety conditions, however, they can be added by directly modifying the model.ini file. While the safety message is displayed, the transmitter will not communicate with the model. This message may appear either when initially turning on the transmitter, or when switching to a different model. The message will disappear automatically once all safety conditions have been met or when 'OK' is pressed. In either case, Deviation will start communication with the model once the dialog is dismissed.
ja: Deviationには、危険な状態での始動を防ぐためのセーフティシステムを内包しています(例えば、誤ってヘリコプターのメインローターを回転させてしまう等)。セーフティシステムは、機体への送信を開始する前に特定条件が満たされているか否かをチェックすることによって機能します。デフォルトでは、スロットルスティックに関連する出力チャンネルは最小でなければなりません。Deviationファームウェアには、新しい安全条件を定義するためのメカニズムは含まれていませんが、model.iniファイルを直接変更することによって追加できます。セーフティメッセージが表示されている間は、送信機は機体と通信しません。このメッセージは、最初に送信機の電源を入れたとき、または別の機体に切り替えたときに表示されることがあります。すべての安全条件が満たされる、または[OK]が押されると、メッセージは自動的に消えます。どちらの場合でも、ダイアログが閉じられるとDeviationは機体との通信を開始します。
zh: Deviation 有安全系统，为了防止启动时处于危险状态(例如意外打开直升机 的主旋翼)。安全系统的工作原理是开始传输模型之前，验证特定条件完成。默 认情况下，输出通道和油门摇杆必须最低。Deviation 固件不包括另外一种机制来 定义新的安全条件，然而，他们可以通过 model.ini 文件直接添加修改。安全信 息触发时，遥控器不会打开模型。这个消息可能会出现在最初打开遥控器时，或 者当切换到另一个模型时。一旦所有安全条件已经被满足或者当你按下“OK” 按钮时，安全消息将自动消失。在这两种情况下,一旦对话框消失 Deviation 会开 始工作。

source: The safety values are in the '[safety]' section, and the default looks like this::
ja: セーフティ値は '[safety]' 項にあり、デフォルトは次の通りです。
zh: 安全值在“[safety]”的部分，默认为:

source: The 'Auto' value can also be any channel or input name, 'Ch1', etc. The 'Auto' tries to guess your throttle channel number. If that isn't working, and you're getting an unwanted warning, then changing it to 'Ch1' (DSMx protocols) or 'CH3' (most other protocols) will fix the problem. The 'min' value can also be 'max' or 'zero', to test that the channel or stick is at the maximum value and 0.
ja: 「Auto」の値は任意のチャンネル名または入力文字列、例えば「Ch1」等にすることもできます。「Auto」はスロットルチャンネル番号を推測します。それでも上手くいかず不要な警告が表示される場合は「Ch1」(DSMxプロトコル) または「CH3」(他の殆どのプロトコル)に変更すると問題が解決します。「min」の値は「max」または「zero」にすることもできます。これはチャネルまたはスティックが最大値、および0にあることをテストするためのものです。
zh: “Auto”的值也可以是任何通道或者输入名字，例如“Ch1”，“Auto”会 识别你的油门通道。如果没有识别到，你会得到一个另一个警告，手动修改为 “CH1”(DSMx 协议)或“CH3”(大部分其他协议)将解决这个问题。 “min” 值也可以修改为“max”或“0”，用于检测通道数值是否是最大值或 者 0。
